# D - Pedometer

Source: https://atcoder.jp/contests/abc367/tasks/abc367_d

配点 : $400$ 点

### 問題文

湖の周りに $N$ 個の休憩所があります。  
休憩所には時計回りに $1,2,\dots,N$ の番号が付いています。  
休憩所 $i$ から休憩所 $i+1$ まで時計回りに歩くには $A_i$ 歩かかります ( 但し、休憩所 $N+1$ は休憩所 $1$ を指します ) 。  
休憩所 $s$ から休憩所 $t$ ( $s \neq t$ ) まで時計回りに歩くのにかかる最小の歩数は $M$ の倍数でした。  
$(s,t)$ の組として考えられるものの数を求めてください。

### 制約

-   入力は全て整数
-   $2 \le N \le 2 \times 10^5$
-   $1 \le A_i \le 10^9$
-   $1 \le M \le 10^6$

* * *

### 入力

入力は以下の形式で標準入力から与えられる。

$N$ $M$
$A_1$ $A_2$ $\dots$ $A_N$

### 出力

答えを整数として出力せよ。

* * *

### 入力例 1

4 3
2 1 4 3

### 出力例 1

4

-   休憩所 $1$ から休憩所 $2$ まで時計回りに歩くのにかかる最小の歩数は $2$ 歩で、これは $3$ の倍数ではありません。
-   休憩所 $1$ から休憩所 $3$ まで時計回りに歩くのにかかる最小の歩数は $3$ 歩で、これは $3$ の倍数です。
-   休憩所 $1$ から休憩所 $4$ まで時計回りに歩くのにかかる最小の歩数は $7$ 歩で、これは $3$ の倍数ではありません。
-   休憩所 $2$ から休憩所 $3$ まで時計回りに歩くのにかかる最小の歩数は $1$ 歩で、これは $3$ の倍数ではありません。
-   休憩所 $2$ から休憩所 $4$ まで時計回りに歩くのにかかる最小の歩数は $5$ 歩で、これは $3$ の倍数ではありません。
-   休憩所 $2$ から休憩所 $1$ まで時計回りに歩くのにかかる最小の歩数は $8$ 歩で、これは $3$ の倍数ではありません。
-   休憩所 $3$ から休憩所 $4$ まで時計回りに歩くのにかかる最小の歩数は $4$ 歩で、これは $3$ の倍数ではありません。
-   休憩所 $3$ から休憩所 $1$ まで時計回りに歩くのにかかる最小の歩数は $7$ 歩で、これは $3$ の倍数ではありません。
-   休憩所 $3$ から休憩所 $2$ まで時計回りに歩くのにかかる最小の歩数は $9$ 歩で、これは $3$ の倍数です。
-   休憩所 $4$ から休憩所 $1$ まで時計回りに歩くのにかかる最小の歩数は $3$ 歩で、これは $3$ の倍数です。
-   休憩所 $4$ から休憩所 $2$ まで時計回りに歩くのにかかる最小の歩数は $5$ 歩で、これは $3$ の倍数ではありません。
-   休憩所 $4$ から休憩所 $3$ まで時計回りに歩くのにかかる最小の歩数は $6$ 歩で、これは $3$ の倍数です。

以上より、求めるべき $(s,t)$ の組の数は $4$ 個です。

* * *

### 入力例 2

2 1000000
1 1

### 出力例 2

0

* * *

### 入力例 3

9 5
9 9 8 2 4 4 3 5 3

### 出力例 3

11
